الخميس 29  / 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تمر اليوم بظروف استثنائية ومتميزة حيث تلتقط فرصة مهمة تنقلك نقلة نوعية نحو حياة جديدة كنت تحلم بها منذ الصغر
عاطفيا
العازب
غيرة شديدة ومحقة من الحبيب تساهم في خلق أزمة عاطفية بينكما
المتزوج
إهمالك لواجباتك الأسرية يجعل الشريك يبتعد عنك ويعيش في عالم حزين ويتألم من الداخل
برج الثور
مهنيا
أمر عملي يصل في تعقيداته إلى الذروة , وتجد أحد الزملاء يضحي بأشياء كثيرة من أجل مساعدتك لحله
عاطفيا
العازب
تحطم كل الحواجز التي تقف أمام حبك وتعطي الحبيب الحب والإخلاص ويقابلك بالمثل
المتزوج
تحصل مفاجأة داخل الأسرة تجعلك سعيدا وتفتح أمامك باب التفاؤل والأمل بتحقيق شيئا كنت تنتظره منذ زمن
برج الجوزاء
مهنيا
تكون اليوم في موقف يتطلب منك الحنكة والذكاء والاستعداد لتقديم بعض التنازلات لتصل إلى حسم أمر يعود عليك بالفائدة
عاطفيا
العازب
اليوم أمامك طريقين الأول حب  يحتاج للمغامرة والثاني طريق يقودك للنجاح المهني وعليك الاختيار
المتزوج
ربما تقرر مع  الشريك البدء  بتغيير جذري في حياتكما وتضعان خطة ناجحة وطموحة من اجل ذلك
برج السرطان
مهنيا
وضعك المالي في تحسن مستمر ،ولكن لا توقع عقود أو أوراق رسمية قبل استشارة محاميك لآن هناك من يحاول خداعك
عاطفيا
العازب
تقف اليوم مشدوها وحائرا في كيفية التصرف مع الحبيب بعد إن تكتشف انه متقلب ويدوس كل شيء من اجل مصلحته
المتزوج
ربما تمر أمورك العاطفية بتجربة صعبة وقد تحتاج علاقتك الأسرية لاهتمام أكثر حتى تخيم السعادة عليك
برج الأسد
مهنيا
قد يسبب لك أحد زملاء العمل خيبة أمل أو إحباط و لكنك ستتعدى ذلك من خلال صديق قديم يقدم الدعم المعنوي الذي تحتاجه
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الحقيقي  بكل جوانبه وتصعد إلى عالم العشق  وتقرر الارتباط
المتزوج
سوف تكون أجواء الأسرة كلها سعادة وهناء نتيجة حدوث أمر سعيد تنتظره العائلة
برج العذراء
مهنيا
تكون اليوم مصيبا في تحليلك للأمور وهذا يجعل اختياراتك سليمة وذكية مما يجعلك تسير في الطريق المدروس والصحيح
عاطفيا
العازب
كن جريئا واعترف بحبك لمن تحب فستجد انه يبادلك نفس الشعور والأحاسيس
المتزوج
تشعر برغبة داخلية للتغير والتجديد العاطفي ، حافظ على ترابط الأسرة وابتعد عن حب الذات والأنانية
برج الميزان
مهنيا
أمامك عدة خيارات لتحسين وضعك المادي والمهني ولكنك قد تجد بعض الصعوبات أمام توزيع وقتك وجهدك بشكل  متوازن مع متطلبات العمل
عاطفيا
جدل وتباين بالآراء مع الحبيب أو الشريك بدون سبب جوهري وتمسك كل طرف برأيه ولكنه سرعان ما يزول ويعود الحب أقوى من السابق
برج العقرب
مهنيا
هدف تحلم بتحقيقه منذ فترة ,اليوم هو الأفضل للبدء بتنفيذه دون تردد, تقدم بقوة وذكاء وستكون النتيجة أفضل مما تتوقع
عاطفيا
تفقد اليوم التوازن بين العقل والقلب وتمر ببعض التقلبات العاطفية التي تدخل القلق والشك إلى عقلك وقلبك , الثقة بمن تحب طريق الهدوء العاطفي
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عبدالحفيظ التطاوي
والفنانة
سالي شاهين
و الفنان
حميد الشاعري
حسام الخضري
مهنيا
تشعر أن وضعك المهني أضعف من طموحك ويقف أمام قدرتك لاستغلال كل طاقاتك وإمكانياتك وقد تحاول وضع حد لذلك
عاطفيا
العازب
يأخذك الحبيب إلى عالم آخر ويغير الواقع المر الذي تعيشه ويهيأ لك سبل الأمان والراحة
المتزوج
سوف تتسم علاقتك مع الشريك بالانسجام والمصداقية والوفاء وترسما معا طريق السعادة للأسرة
برج الجدي
مهنيا
يساورك القلق في مواجهة بعض الإحداث , كرس بعض الوقت لحياتك الروحية لتشعر بالاستقرار النفسي
عاطفيا
العازب
كن حذرا من شخص تلقاه في جو اجتماعي ,حديثه مشوق وناعم ولكن داخله مخادع ومستغل
المتزوج
ربما تكتشف أن احد الأقرباء يحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك ويلفق بعض الأكاذيب فلا تتأثر بها وأبعده عن حياتكما
برج الدلو
مهنيا
تخطو خطوات ايجابية وناجحة في طريق تحقيق حلمك الأساسي وتكون على مقربة منه
عاطفيا
العازب
قلق وانتظار ورغبة بالاستقرار وتكوين أسرة ولكن الحبيب في واد آخر , احسم أمرك معه
المتزوج
تواجه اليوم بعض الخلافات مع الشريك حول مستقبل الأسرة وكيفية الوصول لأهدافها وتفقا على أسلوب جديد لذلك
برج الحوت
مهنيا
تبدو لك اليوم الأشياء على غير حقيقتها وتغرك المظاهر الخادعة وتضعف أمام بعض المغريات وربما يخدعك من وثقت به
عاطفيا
العازب
الغيرة والشك تضع علاقتك مع الحبيب في مرحلة الخطر , ثق به لأنه مخلص
المتزوج
علاقتك مع الشريك تحتاج اليوم لتقديم التنازلات والحوار الجاد والابتعاد عن الجدل